/*메모장
개발에 필요한 것들
게임의 목표:검열언론조작과 유해매체차단의 딜레마,가짜정보,정보의 일반화,사생활침해

플레이어의 목표:서바이벌 형식의 게임에서 최종생존(수단과 방법을 가리지 않아야 한다.)

게임내용:최소 50명(사전 설정가능,최대100명)의 참가자들 중 플레이어가 1등이 되어야 한다. 하루에 한번(이것도 주기설정 가능)미니게임이 열리고,
         패배하면 패널티를 얻는다(신뢰도하락.일정수치까지 떨어지면 탈락)승리하면 아무나 정보조회(타인의 정보or정보조작횟수 조회가능), 기록삭제(정보조작 횟수 삭제), 정보조작이 가능하다.(자신의 신뢰도, 성격,나이 등)자신을 변경하면 정보조작횟수가 기록에 남는다.

         하루마다 신뢰도가 가장 높은 한 명의 참가자가 리더가 될 수 있다. 리더는 하루에 한 번 선동 혹은 폭로가 가능하다. 선동 시, 참가자들의 특징 하나를 지명해 비난한다. 비난당한 특징이 존재하는 사람에게 신뢰도가 낮아지고, #리더의 능력(자세한)
         특징이 없는 사람들에게 신뢰도가 증가한다. 폭로 시 한 대상을 지명할 수 있으며, 지명당한 대상이 정보조작을 했다면, 한 횟수에 따라,대상 신뢰도가 높을수록, 대상의 신뢰도가 감소한다. 그리고 리더와 겹치지 않는 지목된 자의 일부 특징을 가지고 있는 사람의
         신뢰도가 약간 감소한다. 반대면, 선동자의 신뢰도 대폭감소. 단, 청중의 성격에 따라서 신뢰도 변경폭이 달라질 수 있으며, 리더가 아닌 사람이 자신보다 신뢰도가 높은 사람을 지명하면, 실패 시 신뢰도가 추가로 대량 하락한다. 

         하루는 낮 시간, 미니게임 시간, 밤 시간으로 나뉜다. 낮 시간에는 다양한 활동이 가능하며, 참가자에게는 이름,나이,성별,성격,추리성향,상태가 존재한다. 낮 시간에는 크레딧을 모으거나, 상점 교환을 할 수 있다. 
         기본적으로 미니게임에 지거나 이기면 크레딧을 획득하고, 낮 시간에는 크레딧을 상점에서 교환해서 미니게임, 선동, 폭로에서 도움이 되는 아이템을 구매 가능하다. 혹은 크레딧을 모으는 것도 가능하다. 밤 시간에는 아이템 사용 외엔 행동이 불가능하다.
         정보상에게 내 정보를 팔면 많은 크레딧을 얻을 수 있다. 단, 팔면 팔수록 받을 수 있는 크레딧이 감소. 혹은 쓰레기 등을 모아 팔아서 소량 획득할 수 있다.
인터페이스
         인터페이스는 기본적으로 캐릭터의 상태를 보여주는 일이나 버튼 등이 있다. 싱대의 정보도 알 수 있는데, 인터페이스만으로 알 수 있는 건 상대의 이름 뿐이다.
맵
         구역 내에는 여러 개의 방이 있다. 기본적으로 연설장, 개인실(낮에 잠김), 지하 쓰레기장, 상점(연설장 옆),로비(맵 중앙),기나긴 복도(끝에는 바깥과의 문이 닫혀있다),식당(상점 옆),밀실,화장실(곳곳에 존재),샤워실,소각장(쓰레기장 지하)
아이템:상점에서 크레딧으로 구매할 수 있는 아이템들이다.
         악성 코드-지목한 사람의 특징을 변화시키거나 정보조작횟수를 증가시킨다. 단, 사용자의 정보조작횟수도 증가된다.#밤에만 사용가능
         거짓 증거-두가지 타입중 하나를 선택할 수 있다. 폭로 혹은 폭로당할 때, 이 아이템은 유효하다. 이 아이템의 타입에 따라 폭로시 자신의 정보조작횟수가 감소하거나, 상대의 정보조작횟수가 증가한다. 이 아이템의 설정 후 유효기간은 하루다.-#밤에만 사용가능
         확성기-사용 시 긴급소집상태가 된다. 선동 혹은 폭로할 수 있다. 다음 날이 되면 사라진다. #낮에만 사용가능
         백신 프로그램-자신에게 있는 악성 코드를 삭제시킨다.#밤에만 사용가능
         방화벽-사용자에게 향해지는 모든 아이템 효과를 무효화한다. 이 아이템의 사용 후 유효기간은 하루이다.#밤에만 사용가능
         증서-사용 시 자신의 신뢰도가 증가한다- 사용 시 전체 인원이 알게된다.
         원격 해킹 모듈-지목한 사람의 정보를 조회할 수 있다. #밤에만 사용가능
         
         
요소
리더:매일 아침에 신뢰도가 가장 높은 참가자가 리더가 된다.리더는 확성기 하나를 획득한다. 확성기를 사용하여 선동 혹은 폭로할 수 있다. 선동에 성공하면 신뢰도를 얻고, 실패하면 신뢰도를 잃는다. #리더의 능력
먼저, 게임에서 가장 중요한 npc들의 정보가 있어야 한다.
1.npc에 필요한 요소:이름,나이,성별,성격,추리성향,상태 등
2.participater 매니저에서 참가자 관리(모두 리스트에 넣을 예정),참가자탈락,평판 등 관리
3.gamemanager에서 게임오버,승리관리
4.씬매니저에서 씬 이동(미니게임)
5.IItem인터페이스를 상속하는 아이템 코드 만들어서 느슨한 커플링 형식으로 관리

(제일 중요함)
만들거-아이템창과 ui구현, 미니게임(씬로드), 참가자, 대화 시스템(제일 중요함), 엔딩, 맵 구현(반드시 필수),아이템 사용 , 긴급소집(확성기 사용 시) ,에셋만들기

22일-맵 일부 구현, 아이템창, 일부ui구현, 아이템 사용 구현, 긴급소집 구현(아이템 사용 구현), 에셋만들기

23일- 맵 일부 구현, 미니게임, 대화시스템, 참가자 만들기,필요 에셋과 ui만들기, 인텐토리 구현, 아이템 사용 구현

24일-맵 일부 구현 , 미니게임, 대화 시스템,필요 에셋과 ui 만들기

25일-맵 일부 구현(마무리), 엔딩 만들기 , 대화시스템(점검) , 아이템 사용 구현(점검)

26일- 모든 것의 마무리작업을 하면 된다.

*/
